Предположим, что все команды находятся в некоторой очереди. Обработка очереди заключается в чтении очередной команды и головы очереди и вызова метода Execute извлеченной команды. Метод Execute() может выбросить любое произвольное исключение.

    Обернуть вызов Команды в блок try-catch.
    Обработчик catch должен перехватывать только самое базовое исключение.
    Есть множество различных обработчиков исключений. Выбор подходящего обработчика исключения делается на основе экземпляра перехваченного исключения и команды, которая выбросила исключение.
    Реализовать Команду, которая записывает информацию о выброшенном исключении в лог.
    Реализовать обработчик исключения, который ставит Команду, пишущую в лог в очередь Команд.
    Реализовать Команду, которая повторяет Команду, выбросившую исключение.
    Реализовать обработчик исключения, который ставит в очередь Команду - повторитель команды, выбросившей исключение.
    С помощью Команд из пункта 4 и пункта 6 реализовать следующую обработку исключений:
    при первом выбросе исключения повторить команду, при повторном выбросе исключения записать информацию в лог.
    Реализовать стратегию обработки исключения - повторить два раза, потом записать в лог. Указание: создать новую команду, точно такую же как в пункте 6. Тип этой команды будет показывать, что Команду не удалось выполнить два раза.


Критерии оценки:

    ДЗ сдано на оценку - 2 балла
    Реализованы пункты 4-7. - 2 балла.
    Написаны тесты к пункту 4-7. - 2 балла
    Реализован пункт 8. - 1 балл
    Написаны тесты к пункту 8. - 1 балл
    Реализован пункт 9. - 1 балл
    Написаны тесты к пункту 9. - 1 балл
    Максимальная оценка за задание 10 баллов.
    Задание принимается, если задание оценено не менее, чем в 7 баллов.



